---
title: 'CA1032： (代码分析实现标准异常构造函数) '
description: 了解代码分析规则 CA1032：实现标准异常构造函数
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ca9b6984a59fa7624544f151d02adc9f530a023f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96590090"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032:实现标准异常构造函数

| 项                                     | “值”            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1032           |
| 类别                                 | Microsoft. Design |
| 修复是中断或非中断 | 不间断     |

## <a name="cause"></a>原因

类型扩展 <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> 但不声明所有必需的构造函数。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

异常类型必须实现以下三个公共构造函数：

- public NewException ( # A1

- public NewException (字符串) 

- public NewException (string，Exception) 

如果不能提供完整的构造函数集，要正确处理异常将变得比较困难。 例如，具有签名的构造函数 `NewException(string, Exception)` 用于创建由其他异常导致的异常。 如果不使用此构造函数，则不能创建和引发自定义异常的实例，该实例包含内部 (嵌套) 异常，这是托管代码在这种情况下应执行的操作。

有关详细信息，请参阅 [CA2229：实现序列化构造函数](ca2229.md)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将缺少的构造函数添加到异常，并确保它们具有正确的可访问性。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果冲突是通过对公共构造函数使用不同访问级别引起的，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告。 此外， `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` 如果生成可移植类库 (PCL) ，则可以取消构造函数的警告。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例包含违反此规则的异常类型以及正确实现的异常类型。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1032.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

[CA2229:实现序列化构造函数](ca2229.md)
