---
title: 'CA1050：声明命名空间中的类型 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA1050：在命名空间中声明类型
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1050
- DeclareTypesInNamespaces
helpviewer_keywords:
- DeclareTypesInNamespaces
- CA1050
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 050c73f761605ff914b4ad2a33dfaafb94975e96
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590853"
---
# <a name="ca1050-declare-types-in-namespaces"></a>CA1050:在命名空间中声明类型

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1050|
| **类别** |Microsoft. Design|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

在命名命名空间的范围外定义公共或受保护类型。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

类型是在命名空间中声明的，以防止名称冲突，并作为在对象层次结构中组织相关类型的一种方法。 位于任何命名命名空间之外的类型位于无法在代码中引用的全局命名空间中。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将类型置于命名空间中。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

尽管你不必禁止显示此规则发出的警告，但当程序集绝不会与其他程序集一起使用时，可以安全地执行此操作。

## <a name="example-1"></a>示例 1

下面的示例演示了一个类型不正确地在命名空间外声明的库，以及一个在命名空间中声明了相同名称的类型。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

以下应用程序使用之前定义的库。 当命名空间未限定名称时，将创建在命名空间外部声明的类型 `Test` 。 若要访问在 `Test` 命名空间内声明的类型，命名空间名称是必需的。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet2":::
