---
title: 'CA1054： URI 参数不应是 (代码分析的字符串) '
description: 了解代码分析规则 CA1054： URI 参数不应为字符串
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 935cc718f7b944fac020a118d95e78ec91a815ff
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590846"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054:URI 参数不应为字符串

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1054|
| **类别** |Microsoft. Design|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

类型声明一个方法，该方法具有一个字符串参数，该字符串参数的名称中包含 "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url" 或 "Url"，而类型未声明采用参数的对应重载 <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> 。

默认情况下，此规则仅查看外部可见类型，但这是 [可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

此规则根据 camel 大小写约定将参数名称拆分为标记，并检查每个标记是否等于 "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url" 或 "Url"。 如果存在匹配项，则规则假定参数表示 (URI) 的统一资源标识符。 URI 的字符串表示形式容易导致分析和编码错误，并且可造成安全漏洞。 如果方法采用 URI 的字符串表示形式，则应提供采用类的实例的相应重载 <xref:System.Uri> ，这将以安全安全的方式提供这些服务。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将参数更改为 <xref:System.Uri> 类型; 这是一项重大更改。 或者，提供采用参数的方法的重载 <xref:System.Uri> ; 这是非重大更改。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果参数不表示 URI，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例显示了一个与 `ErrorProne` 此规则冲突的类型，以及一个 `SaferWay` 满足规则的类型。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1054.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1056:URI 属性不应是字符串](ca1056.md)
- [CA1055:URI 返回值不应是字符串](ca1055.md)
- [CA2234:传递 System.Uri 对象，而不传递字符串](ca2234.md)
