---
title: 'CA1008：枚举应具有零值 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA1008：枚举应具有零值
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 619bc6e150140a60de5eadf93811908e9189f106
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590571"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008:枚举应具有零值

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1008|
| **类别** |Microsoft. Design|
| **修复是中断或非中断** |不间断-当系统提示你向 `None` 非标志枚举添加值时。 如果系统提示重命名或删除任何枚举值，则为。|

## <a name="cause"></a>原因

没有应用的枚举不 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 会定义值为零的成员。 或者，已应用的枚举定义了 <xref:System.FlagsAttribute> 值为零但其名称不为 "None" 的成员。 或枚举定义多个零值成员。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的枚举，但这是 [可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

与其他值类型一样，未初始化枚举的默认值为零。 非标志特性的枚举应定义值为零的成员，以便默认值为枚举的有效值。 如果需要，请将成员命名为 "None"。 否则，将零赋给最常使用的成员。 默认情况下，如果未在声明中设置第一个枚举成员的值，则其值为零。

如果应用了的枚举 <xref:System.FlagsAttribute> 定义了零值成员，则其名称应为 "None"，以指示枚举中未设置任何值。 将零值成员用于任何其他目的与在中使用的不同之处在于， <xref:System.FlagsAttribute> and 和 or 位运算符对成员没有意义。 这意味着，只应为一个成员分配值零。 如果有多个值为零的成员在标志特性的枚举中出现，则 `Enum.ToString()` 将为不为零的成员返回不正确的结果。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与非标志属性枚举的此规则的冲突，请定义值为零的成员;这是非重大更改。 对于定义零值成员的标志属性枚举，请将此成员命名为 "None"，并删除值为零的任何其他成员;这是一项重大更改。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

请勿禁止显示此规则发出的警告，但之前已发布的标志特性化枚举除外。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1008.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示两个满足规则的枚举和一个 `BadTraceOptions` 违反规则的枚举。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1008.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA2217:不要使用 FlagsAttribute 标记枚举](ca2217.md)
- [CA1700:不要命名“Reserved”枚举值](ca1700.md)
- [CA1712:不要将类型名用作枚举值的前缀](ca1712.md)
- [CA1028:枚举存储应为 Int32](ca1028.md)
- [CA1027:用 FlagsAttribute 标记枚举](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
