---
title: 'CA1019：定义 (代码分析的特性参数的访问器) '
description: 了解代码分析规则 CA1019：定义特性参数的访问器
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4ed9526af1b7c087e766b100513b56020886f66f
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590856"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019:定义特性参数的访问器

| 项                                     | “值”            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1019           |
| 类别                                 | Microsoft. Design |
| 修复是中断或非中断 | 不间断     |

## <a name="cause"></a>原因

在其构造函数中，属性定义了不具有相应属性的参数。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

特性可以定义强制自变量，在对目标应用该特性时必须指定这些自变量。 这些实参也称为位置实参，因为它们将作为位置形参提供给特性构造函数。 对于每一个强制变量，特性还必须提供一个相应的只读属性，以便可以在执行时检索该变量的值。 此规则检查是否为每个构造函数参数定义了相应的属性。

特性还可以定义可选实参，可选实参也称为命名实参。 这些变量按名称提供给特性构造函数，并且必须具有相应的读/写属性。

对于必需参数和可选参数，对应的属性和构造函数参数应该使用相同的名称，但大小写不同。 属性使用 Pascal 大小写，参数使用 camel 大小写。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请为每个没有的构造函数参数添加一个只读属性。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果你不希望可检索必需参数的值，则禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="custom-attributes-example"></a>自定义特性示例

下面的示例演示两个定义 (位置) 参数的属性。 未正确定义属性的第一个实现。 第二种实现是正确的。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb":::

## <a name="positional-and-named-arguments"></a>位置和命名参数

位置和命名参数使库的使用者清楚地了解哪些参数对于属性是必需的，哪些参数是可选的。

下面的示例演示具有位置参数和命名参数的特性的实现：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet2":::

下面的示例演示如何将自定义属性应用于两个属性：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet3":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA1813:避免使用非密封特性](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [特性](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
