---
title: 'CA1044：属性不应只写入 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA1044：属性不应是只写的
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
- CA1044
helpviewer_keywords:
- CA1044
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: e4c3efcb3bd449ed9f68f4f82cc43e9b818e717c
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590855"
---
# <a name="ca1044-properties-should-not-be-write-only"></a>CA1044:属性不应是只写的

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1044|
| **类别** |Microsoft. Design|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

属性具有 set 访问器，但不具有 get 访问器。

默认情况下，此规则仅查看公共类型，但这是 [可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

Get 访问器提供对属性的读取访问权限，而 set 访问器提供写入访问权限。 虽然可以接受且经常需要使用只读属性，但设计准则禁止使用只写属性。 这是因为允许用户设置一个值，然后阻止用户查看该值不提供任何安全性。 而且，如果没有读访问，将无法查看共享对象的状态，使其用处受到限制。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将 get 访问器添加到属性。 或者，如果需要只写属性的行为，请考虑将该属性转换为方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

建议你不要禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1044.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="example"></a>示例

在下面的示例中， `BadClassWithWriteOnlyProperty` 是一个具有只写属性的类型。 `GoodClassWithReadWriteProperty` 包含更正后的代码。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1044.cs" id="snippet1":::
