---
title: 'CA1051：不要声明可见实例字段 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA1051：不要声明可见实例字段
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: d3a695929150f51a71c191c22040fd22558f977c
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96590127"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051:不要声明可见实例字段

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1051|
| **类别** |Microsoft. Design|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

类型具有非私有实例字段。

默认情况下，此规则仅查看外部可见类型，但这是 [可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

字段的主要用途应是作为实现的详细信息。 字段应为 `private` 或 `internal` 并且应使用属性公开。 在访问某个字段时，可以轻松访问该属性，而属性访问器中的代码可以在扩展类型功能时更改，而不会引入重大更改。

仅返回私有字段或内部字段的值的属性，经过优化，可在与访问字段相同的情况上执行：使用外部可见的字段而不是属性的性能提高是最小的。 *外部可见* 是指 `public` 、 `protected` 和 `protected internal` (`Public` 、 `Protected` `Protected Friend` Visual Basic) 可访问性级别。

此外，公共字段不能通过 [链接要求](../../../framework/misc/link-demands.md)进行保护。  (链接要求不适用于 .NET Core 应用。 ) 

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将该字段设置为， `private` `internal` 并使用外部可见的属性将其公开。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

仅当你确定使用者需要直接访问字段时，才禁止显示此警告。 对于大多数应用程序而言，公开的字段并不提供性能或可维护性权益。

在下列情况下，使用者可能需要字段访问权限：

- 在 ASP.NET Web 窗体内容控件中。
- 当目标平台使用 `ref` 来修改字段（如模型-视图-viewmodel (MVVM) 用于 WPF 和 UWP 的框架）时。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示 `BadPublicInstanceFields` 违反此规则的类型 () 。 `GoodPublicInstanceFields` 显示更正后的代码。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1051.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [链接需求](../../../framework/misc/link-demands.md)
