---
title: 'CA1060：将 P 调用到 NativeMethods 类 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA1060： Move P-Invoke to NativeMethods 类
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
helpviewer_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: bc96c1b2d463a95ff5c5f61fc4642411cc6bca3b
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590570"
---
# <a name="ca1060-move-pinvokes-to-nativemethods-class"></a>CA1060：将 P/Invoke 移动到 NativeMethods 类

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1060|
| **类别** |Microsoft. Design|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

方法使用平台调用服务来访问非托管代码，而不是 **NativeMethods** 类之一的成员。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

平台调用方法（如使用特性标记的方法 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> ）或使用 Visual Basic 中的关键字定义的方法 `Declare` 访问非托管代码。 这些方法应为以下类之一：

- **NativeMethods** -此类不取消托管代码权限的堆栈行走。 <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName>不能将 (应用到此类。 ) 此类用于可在任何位置使用的方法，因为将执行堆栈遍历。

- **SafeNativeMethods** -此类取消托管代码权限的堆栈行走。  (<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> 应用于此类。 ) 此类用于可供任何人都可以调用的安全方法。 这些方法的调用方不需要执行完整安全检查以确保使用是安全的，因为这些方法对于任何调用方是无害的。

- **UnsafeNativeMethods** -此类取消托管代码权限的堆栈行走。  (<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> 应用于此类。 ) 此类适用于有潜在危险的方法。 这些方法的任何调用方都必须执行完整安全检查，以确保使用是安全的，因为不会执行任何堆栈遍历。

这些类 `internal` `Friend` 在 Visual Basic) 中声明为 (，并声明一个私有构造函数来阻止创建新实例。 这些类中的方法应为 `static` ，并 `internal` (`Shared` 和 `Friend` Visual Basic) 中。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将方法移动到相应的 **NativeMethods** 类中。 对于大多数应用程序，将 P/Invoke 移动到名为 **NativeMethods** 的新类就足够了。

但是，如果要开发在其他应用程序中使用的库，应考虑定义两个称为 **SafeNativeMethods** 和 **UnsafeNativeMethods** 的其他类。 这些类类似于 **NativeMethods** 类;但是，它们使用名为 **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute** 的特殊属性进行标记。 应用此特性时，运行时不会执行完整的堆栈审核，以确保所有调用方都具有 **UnmanagedCode** 权限。 运行时通常会在启动时检查此权限。 由于未执行检查，因此它可以极大地提高对这些非托管方法的调用的性能，同时还允许具有受限权限的代码调用这些方法。

不过，您应该非常小心地使用此属性。 如果未正确实现，则可能会产生严重的安全隐患。

有关如何实现这些方法的信息，请参阅 **NativeMethods** 示例、 **SafeNativeMethods** 示例和 **UnsafeNativeMethods** 示例。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例声明了违反此规则的方法。 若要更正此冲突，应将 **RemoveDirectory** P/Invoke 移动到设计为仅保存 P/invoke 的适当的类。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet1":::

## <a name="nativemethods-example"></a>NativeMethods 示例

由于 **NativeMethods** 类不应使用 **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute** 进行标记，因此，放入它的 P/invoke 将需要 **UnmanagedCode** 权限。 由于大多数应用程序都从本地计算机运行并与完全信任一起运行，因此通常不会出现问题。 但是，如果要开发可重用的库，应考虑定义 **SafeNativeMethods** 或 **UnsafeNativeMethods** 类。

下面的示例演示了 **一个** MessageBeep 函数，该方法用于包装来自 user32.dll 的 **MessageBeep** 函数。 **MessageBeep** P/Invoke 置于 **NativeMethods** 类中。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet2":::

## <a name="safenativemethods-example"></a>SafeNativeMethods 示例

可以安全地公开给任何应用程序并没有任何副作用的 P/Invoke 方法应放在名为 **SafeNativeMethods** 的类中。 您无需权限，并且无需特别注意从其调用的位置。

下面的示例演示了一个 **environment.tickcount** 属性，该属性将 **GetTickCount** 函数从 kernel32.dll 中包装。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet3":::

## <a name="unsafenativemethods-example"></a>UnsafeNativeMethods 示例

不能安全调用并且可能导致副作用的 P/Invoke 方法应放在名为 **UnsafeNativeMethods** 的类中。 应严格检查这些方法，以确保不会无意中向用户公开这些方法。 此外，这些方法在使用时，还应具有其他所需的权限，而不是 **UnmanagedCode** 。

下面的示例演示了一个 **Cursor。 Hide** 方法，该方法可从 user32.dll 包装 **ShowCursor** 函数。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet4":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet4":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [设计规则](design-warnings.md)
