---
title: 'CA1003：使用泛型事件处理程序实例 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA1003：使用泛型事件处理程序实例
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ded64a3f5c2ff519448733c5c94145f2fdfc056d
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590867"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003:使用泛型事件处理程序实例

| 项                                     | “值”            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1003           |
| 类别                                 | Microsoft. Design |
| 修复是中断或非中断 | 重大         |

## <a name="cause"></a>原因

类型包含一个委托，该委托返回 void，其签名包含 (第一个对象的两个参数，第二个参数包含可分配给 EventArgs) 的类型，并且包含程序集面向 .NET。

默认情况下，此规则仅查看外部可见类型，但这是 [可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

在 .NET Framework 2.0 之前，为了将自定义信息传递到事件处理程序，必须将新委托声明为指定派生自类的类 <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> 。 在 .NET Framework 2.0 及更高版本中，泛型 <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> 委托允许将派生自的任何类 <xref:System.EventArgs> 与事件处理程序一起使用。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请删除委托，并使用委托替换其使用 <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> 。

如果委托由 Visual Basic 编译器自动生成，请更改事件声明的语法以使用 <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> 委托。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示了违反规则的委托。 在 Visual Basic 示例中，注释说明了如何修改示例以满足规则。 对于 c # 示例，下面的示例演示了修改后的代码。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet1":::

下面的代码片段将从上一个示例中删除满足规则的委托声明。 它 `ClassThatRaisesEvent` 通过使用委托替换和方法中的使用 `ClassThatHandlesEvent` <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> 。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1005:避免泛型类型的参数过多](ca1005.md)
- [CA1010:集合应实现泛型接口](ca1010.md)
- [CA1000:不要在泛型类型中声明静态成员](ca1000.md)
- [CA1002:不要公开泛型列表](ca1002.md)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [泛型](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
