---
title: 'CA1027：用 FlagsAttribute (代码分析来标记枚举) '
description: 了解代码分析规则 CA1027：用 FlagsAttribute 标记枚举
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c598043799552fb787d1f3b6843a7eb01d544eab
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96590109"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027:用 FlagsAttribute 标记枚举

| 项                                     | “值”            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1027           |
| 类别                                 | Microsoft. Design |
| 修复是中断或非中断 | 不间断     |

## <a name="cause"></a>原因

枚举的值是2的幂或是枚举中定义的其他值的组合，且该 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 属性不存在。 若要减少误报，此规则不对具有连续值的枚举报告冲突。

默认情况下，此规则仅查看公共枚举，但这是 [可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

枚举是一种值类型，它定义一组相关的已命名常数。 <xref:System.FlagsAttribute>当枚举的命名常量可以有意义组合时，应用于枚举。 例如，考虑一个应用程序中一周中的几天的枚举，该枚举跟踪可用的日期。 如果每个资源的可用性使用已存在的枚举进行编码 <xref:System.FlagsAttribute> ，则可以表示任意日期组合。 如果没有属性，则只能表示一周中的一天。

对于存储可组合枚举的字段，单独的枚举值在字段中被视为位组。 因此，此类字段有时被称为 *位域*。 若要将存储的枚举值组合到位域中，请使用布尔条件运算符。 若要测试位域以确定是否存在特定的枚举值，请使用布尔逻辑运算符。 若要使位域正确存储和检索组合的枚举值，枚举中定义的每个值都必须是2的幂。 除非这样，否则布尔逻辑运算符将无法提取存储在字段中的单个枚举值。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将添加 <xref:System.FlagsAttribute> 到枚举。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果你不希望枚举值可组合，请禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1027.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="example"></a>示例

在下面的示例中， `DaysEnumNeedsFlags` 是一个满足使用要求的枚举，但没有该枚举 <xref:System.FlagsAttribute> 。 `ColorEnumShouldNotHaveFlag`枚举的值不是2的幂，但指定的值不正确 <xref:System.FlagsAttribute> 。 这违反 [了规则 CA2217：请勿用 FlagsAttribute 标记枚举](ca2217.md)。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1027.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA2217:不要使用 FlagsAttribute 标记枚举](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
