---
title: 'CA1021：避免 (代码分析的参数) '
description: 了解代码分析规则 CA1021：避免输出参数
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
dev_langs:
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: bd2adfe15355e11c03845056bf55874a8ce3be0a
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96590431"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021:避免使用 out 参数

| 项                                     | “值”            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1021           |
| 类别                                 | Microsoft. Design |
| 修复是中断或非中断 | 重大         |

## <a name="cause"></a>原因

公共类型中的公共或受保护方法具有 `out` 参数。

默认情况下，此规则仅查看外部可见类型，但这是 [可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

使用或)  (传递类型 `out` `ref` 需要使用指针的经验，了解值类型和引用类型的不同之处，以及处理具有多个返回值的方法。 此外，和参数之间的差异 `out` 并 `ref` 不被广泛理解。

如果引用类型按引用传递，则该方法要使用参数来返回对象的不同实例。 按引用传递引用类型也称为使用双指针、指向指针的指针或双重间接寻址。 通过使用按值传递的默认调用约定 "，采用引用类型的参数已经收到指向对象的指针。 指针（而不是它指向的对象）通过值传递。 "按值传递" 表示方法不能更改指针以使其指向引用类型的新实例。 但是，它可以更改它所指向的对象的内容。 对于大多数应用程序，这就足够了，并生成了所需的行为。

如果方法必须返回不同的实例，请使用方法的返回值来实现此目的。 有关对 <xref:System.String?displayProperty=fullName> 字符串执行操作并返回字符串的新实例的各种方法，请参阅类。 使用此模型时，调用方必须决定是否保留原始对象。

尽管返回值非常常见并使用频繁，但正确应用 `out` 和 `ref` 参数需要中级设计和编码技能。 为一般受众设计的库架构师不应指望用户使用 `out` 或 `ref` 参数。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复由值类型引起的此规则的冲突，请让方法返回对象作为其返回值。 如果该方法必须返回多个值，请重新设计它以返回保存值的对象的单个实例。

若要修复由引用类型引起的此规则的冲突，请确保所需的行为是返回引用的新实例。 如果是，则该方法应使用其返回值来执行此操作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

可以安全地禁止显示此规则发出的警告。 但是，这种设计可能会导致可用性问题。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1021.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="example-1"></a>示例 1

以下库显示类的两个实现，该类生成对用户反馈的响应。 第一次实现 (`BadRefAndOut`) 强制库用户管理三个返回值。 第二种实现 (`RedesignedRefAndOut`) 通过返回一个容器类的实例， (将 `ReplyData` 数据作为单个单元进行管理的) 来简化用户体验。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

以下应用程序说明了用户的体验。 对重新设计的库的调用 (`UseTheSimplifiedClass` 方法) 更简单，并且由方法返回的信息易于管理。 这两种方法的输出是相同的。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>示例 3

下面的示例库说明了如何 `ref` 使用引用类型的参数，并显示了实现此功能的更好方法。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>示例 4

以下应用程序将调用库中的每个方法来演示行为。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet4":::

该示例产生下面的输出：

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>尝试模式方法

实现 **\<Something> Try** 模式的方法（如 <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> ）不会引发此冲突。 下面的示例显示了实现方法)  (值类型的结构 <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> 。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA1045:不要通过引用来传递类型](ca1045.md)
