---
title: CA1700：不命名 &apos; 保留 &apos; (代码分析) 的枚举值
description: 了解代码分析规则 CA1700：不为保留的枚举值命名 &apos;&apos;
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 6ae602ec7faa46df5cdcad35659ce9817b12275a
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96590316"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700：不 &#39;保留&#39; 命名枚举值

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1700|
| **类别** |Microsoft。命名|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

枚举成员的名称包含单词 "reserved"。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

此规则假定当前不使用名称中包含“reserved”的枚举成员，而是将其作为一个占位符，以在将来的版本中重命名或移除它。 重命名或移除成员是一项重大更改。 不应指望用户只是因为其名称包含 "保留" 而忽略成员，也不能依赖于用户阅读或遵守文档。 此外，由于保留成员显示在对象浏览器和智能集成开发环境中，因此它们可能会导致混淆实际使用的成员。

在将来的版本中，将新成员添加到枚举，而不是使用保留成员。 在大多数情况下，添加新成员不是一项重大更改，只要添加不会导致原始成员的值发生变化。

在有限的情况下，添加成员是一项重大更改，即使原始成员保留其原始值也是如此。 主要是，不能从现有的代码路径返回新成员，而不会中断使用对 `switch` `Select` 包含整个成员列表的返回值使用) Visual Basic (的调用方，并且在默认情况下会引发异常。 第二个问题是：客户端代码可能无法处理反射方法（如）的行为更改 <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> 。 相应地，如果新成员必须从现有方法返回，或者由于反射的使用不正确而发生已知的应用程序不兼容性，则唯一的不间断解决方案是：

1. 添加包含原始成员和新成员的新枚举。

2. 用特性标记原始枚举 <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> 。

   对于公开原始枚举的任何外部可见类型或成员，请遵循相同的过程。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请删除或重命名该成员。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

对于当前使用的成员或以前发布的库，可以安全地禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1700.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (命名) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA2217:不要使用 FlagsAttribute 标记枚举](ca2217.md)

[CA1712:不要将类型名用作枚举值的前缀](ca1712.md)

[CA1028:枚举存储应为 Int32](ca1028.md)

[CA1008:枚举应具有零值](ca1008.md)

[CA1027:用 FlagsAttribute 标记枚举](ca1027.md)
