---
title: 'CA1801：查看代码分析 (未使用的参数) '
description: 了解代码分析规则 CA1801：检查未使用的参数
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 904be35b3339c0eca23117d7b3563846de617aa0
ms.sourcegitcommit: 74d05613d6c57106f83f82ce8ee71176874ea3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "96590991"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801:检查未使用的参数

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1801|
| **类别** |Microsoft. 使用情况|
| **修复是中断或非中断** |无间断-如果该成员在程序集外部不可见，不管你进行了何种更改。<br/><br/>不换行-如果将成员更改为在其主体中使用参数，则为。<br/><br/>如果删除参数，则该参数在程序集外可见。|

## <a name="cause"></a>原因

方法签名包含方法体中未使用的参数。

此规则不检查以下几种方法：

- 委托引用的方法。

- 用作事件处理程序的方法。

- 序列化构造函数 (参阅 [准则](../../../standard/serialization/serialization-guidelines.md#runtime-serialization)) 。

- 序列化 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> 方法。

- 用 `abstract` `MustOverride` Visual Basic) 修饰符中的 (声明的方法。

- 用 `virtual` `Overridable` Visual Basic) 修饰符中的 (声明的方法。

- 用 `override` `Overrides` Visual Basic) 修饰符中的 (声明的方法。

- 用 `extern` `Declare` Visual Basic) 修饰符中的 (语句声明的方法。

此规则不会标记以 [丢弃](../../../csharp/discards.md) 符号命名的参数，例如、、 `_` `_1` 和 `_2` 。 这会减少签名要求所需的参数的警告性噪音，例如，用作委托的方法、具有特殊属性的参数或其值在运行时由框架隐式访问但未在代码中引用的参数。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

查看未在方法体中使用的非虚方法中的参数，以确保不存在任何不正确来访问它们。 未使用的参数会产生维护和性能成本。

有时，违反此规则可能会指向方法中的实现 bug。 例如，参数应已在方法体中使用。 如果参数必须存在，因为向后兼容性，则禁止显示此规则的警告。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请删除未使用的参数 (重大更改) ，或使用方法体中的参数 (非重大更改) 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

可以安全地禁止显示此规则发出的警告：

- 在以前发布的代码中，修复程序会是一项重大更改。

- 对于的 `this` 自定义扩展方法中的参数 <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> 。 类中的函数 <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> 是静态的，因此无需访问 `this` 方法体中的参数。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

你可以为此规则配置此选项，适用于所有规则或此类别中的所有规则 (性能) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示了两种方法。 一个方法违反了规则，另一个方法满足规则。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1801.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1812:避免未实例化的内部类](ca1812.md)
- [CA2229:实现序列化构造函数](ca2229.md)
