---
title: 'CA2101：为 P 调用字符串参数指定封送处理 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA2101：指定 P 调用字符串参数的封送处理
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
- CA2101
helpviewer_keywords:
- CA2101
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 9c74a4cd31abf2b5ceefbddad3931aa50445bf82
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96590193"
---
# <a name="ca2101-specify-marshaling-for-pinvoke-string-arguments"></a>CA2101：指定对 P/Invoke 字符串参数进行封送处理

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2101|
| **类别** |Microsoft 全球化|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

平台调用成员允许部分受信任的调用方，具有字符串参数，并不显式封送字符串。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

从 Unicode 转换为 ANSI 时，可能并非所有 Unicode 字符都可以在特定 ANSI 代码页中表示。 *最佳映射* 尝试通过将不能表示的字符替换为字符来解决此问题。 使用此功能可能会导致潜在的安全漏洞，因为您无法控制所选的字符。 例如，恶意代码可能会有意创建一个 Unicode 字符串，其中包含在特定代码页中找不到的字符，这些字符将转换为文件系统特殊字符，如 ".." 或 "/"。 另请注意，在将字符串转换为 ANSI 之前，通常会检查是否存在特殊字符。

最佳映射是非托管转换的默认值，WChar 到 Mb。 除非显式禁用最佳映射，否则，由于此问题，你的代码可能包含可利用的安全漏洞。

> [!CAUTION]
> 不应将[代码访问安全性](../../../framework/misc/code-access-security.md) (ca) 视为安全边界。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请显式封送字符串数据类型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示违反此规则的方法，并演示如何修复冲突。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2101.cs" id="snippet1":::
