---
title: 'CA2119：密封满足私有接口 (代码分析的方法) '
description: 了解代码分析规则 CA2119：密封满足私有接口的方法
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 88d2ba32f045b0aa83ed7c464e4bdeeb36f0ed3b
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590896"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119:密封满足私有接口的方法

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2119|
| **类别** |Microsoft.Security|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

可继承的公共类型为 `internal` `Friend` Visual Basic) 接口中的 (提供可重写的方法实现。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

接口方法具有公共可访问性，实现类型不能对其进行更改。 内部接口创建一个协定，该协定不应在定义接口的程序集的外部实现。 使用 Visual Basic) 修饰符中的 (实现内部接口的方法的公共类型 `virtual` `Overridable` 允许该方法由程序集之外的派生类型重写。 如果定义程序集中的第二个类型调用方法并且需要仅限内部的协定，则在执行外部程序集中重写的方法时，行为可能会受到影响。 这会产生安全漏洞。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请使用以下方法之一阻止在程序集外重写方法：

- 使声明类型 `sealed` (`NotInheritable` Visual Basic) 中。

- 将声明类型的可访问性更改 `internal` 为 `Friend` Visual Basic) 中 (。

- 删除声明类型中的所有公共构造函数。

- 无需使用修饰符即可实现此方法 `virtual` 。

- 显式实现方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果仔细检查后，如果在程序集外重写方法，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example-1"></a>示例 1

下面的示例显示了一个 `BaseImplementation` 与此规则冲突的类型。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

下面的示例利用上一个示例的虚方法实现。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [C # (接口 ) ](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
- [接口 (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)
