---
title: 'CA2217：不通过 FlagsAttribute (代码分析来标记枚举) '
description: 了解代码分析规则 CA2217：不用 FlagsAttribute 标记枚举
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotMarkEnumsWithFlags
- CA2217
helpviewer_keywords:
- DoNotMarkEnumsWithFlags
- CA2217
dev_langs:
- VB
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 485ecc7230f67b55cc2db3ed0f229527e7b9840c
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590835"
---
# <a name="ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA2217:不要使用 FlagsAttribute 标记枚举

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2217|
| **类别** |Microsoft. 使用情况|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

枚举标记有 <xref:System.FlagsAttribute> ，它具有一个或多个不是两个或一个或多个枚举上已定义值组合的值。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的枚举，但这是 [可配置](#configurability)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

<xref:System.FlagsAttribute>仅当枚举中定义的每个值都是2的幂或定义的值的组合时，枚举才应该存在。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请 <xref:System.FlagsAttribute> 从枚举中删除。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configurability"></a>可配置性

你可以根据其可访问性，将基本代码的哪些部分配置为在上运行此规则。 例如，若要指定规则只应针对非公共 API 图面运行，请在项目中的 *editorconfig* 文件中添加以下键/值对：

```ini
dotnet_code_quality.ca2217.api_surface = private, internal
```

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (使用情况) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

## <a name="examples"></a>示例

下面的代码演示一个 `Color` 包含值3的枚举。 3不是2的幂，也不是任何定义的值的组合。 `Color`枚举不应标记为 <xref:System.FlagsAttribute> 。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2217.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute_1.vb":::

下面的代码演示一个 `Days` 满足标记的要求的枚举 <xref:System.FlagsAttribute> ：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2217.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute_2.vb":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA1027:用 FlagsAttribute 标记枚举](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
