---
title: 'CA2214：不要在构造函数中调用可重写的方法 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA2214：不要在构造函数中调用可重写的方法
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 831b351879b2c27a9f4de7b9f09bac51a3760ce4
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96590837"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214:不要在构造函数中调用可重写的方法

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2214|
| **类别** |Microsoft. 使用情况|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

未密封类型的构造函数将调用在其类中定义的虚方法。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

调用虚方法时，在运行时之前不会选择执行方法的实际类型。 当构造函数调用虚方法时，调用方法的实例的构造函数可能未执行。 如果重写的虚拟方法依赖于构造函数中的初始化和其他配置，这可能会导致错误或意外行为。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请不要从该类型的构造函数内调用类型的虚拟方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。 应对构造函数进行重新设计，以消除对虚拟方法的调用。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示违反此规则的效果。 测试应用程序将创建的实例 `DerivedType` ，从而使其基类 (`BadlyConstructedType` 要执行) 构造函数。 `BadlyConstructedType`的构造函数错误地调用了虚方法 `DoSomething` 。 如输出所示， `DerivedType.DoSomething()` 在 `DerivedType` 执行构造函数之前执行。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2214.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb":::

该示例产生下面的输出：

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
