---
title: 'CA5370：使用 XmlReader 验证读取器 (代码分析) '
description: 提供有关代码分析规则 CA5370 的信息，包括原因、解决冲突的方法以及何时取消显示。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 09d8cbbfd6b32fe3a391b7ddc20ad66f91a962db
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96590101"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370：将 XmlReader 用于验证读取器

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA5370|
| **类别** |Microsoft.Security|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

使用不使用对象实例化的类验证不受信任的 XML 输入 `XmlValidatingReader` `XmlReader` 可能会导致拒绝服务、信息泄露和服务器端请求伪造。 这些攻击由不受信任的 DTD 和 XML 架构处理启用，这允许在 XML 中包含 XML 炸弹和恶意的外部实体。 只有 with 才 `XmlReader` 可以禁用 DTD。 `XmlReader` `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` `false` 默认情况下，在从4.0 版开始 .NET FRAMEWORK 中，内联 XML 架构处理将默认设置为。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

处理不受信任的 DTD 和 XML 架构可能会启用加载危险的外部引用。 可以通过将 `XmlReader` 与安全解析程序结合使用，或者禁用 DTD 和 XML 内联架构处理来限制这种危险加载。 此规则检测使用类的代码， `XmlValidatingReader` 而不使用 `XmlReader` 作为构造函数参数。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

- 使用 `XmlValidatingReader(XmlReader)` with `ProhibitDtd` ，并 `ProcessInlineSchema` 将属性设置为 `false` 。
- 从 .NET Framework 2.0 开始， `XmlValidatingReader` 被视为已过时。 您可以使用实例化验证读取器 <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType> 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果 `XmlValidatingReader` 始终使用来验证来自受信任源的 XML，并因此无法篡改，则可能会禁止显示此警告。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>伪代码示例

### <a name="violation"></a>冲突

下面的伪代码示例说明了此规则检测到的模式。
的第一个参数的类型 `XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` 不是 `XmlReader` 。

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>解决方案

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
