---
title: 'CA5372：将 XmlReader 用于 XPathDocument (代码分析) '
description: 提供有关代码分析规则 CA5372 的信息，包括原因、解决冲突的方法以及何时取消显示。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: a390aaa565ce9242d6b053d9e05088173da3dfe2
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96590370"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372：将 XmlReader 用于 XPathDocument

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA5372|
| **类别** |Microsoft.Security|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

使用 `XPathDocument` 不使用对象实例化的类 `XmlReader` 可能会导致拒绝服务、信息泄露和服务器端请求伪造攻击。 这些攻击由不受信任的 DTD 和 XML 架构处理启用，这允许在 XML 中包含 XML 炸弹和恶意的外部实体。 只有 with 才 `XmlReader` 可以禁用 DTD。 `XmlReader` `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` 默认情况下，在从4.0 版开始 .NET Framework 中，内联 XML 架构处理将默认设置为 false。 其他选项（例如 `Stream` 、 `TextReader` 和） `XmlSerializationReader` 不能禁用 DTD 处理。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

处理来自不受信任的数据的 XML 可能会加载危险的外部引用，这可以通过将 `XmlReader` 与安全解析程序一起使用或禁用 DTD 处理来限制。 此规则检测使用类的代码 `XPathDocument` ，而不 `XmlReader` 是构造函数参数。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

使用 `XPathDocument(XmlReader, *)` 构造函数。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果 `XPathDocument` 对象用于处理来自受信任源的 XML 文件，则可能会禁止显示此警告，因此无法篡改。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>伪代码示例

### <a name="violation"></a>冲突

下面的伪代码示例说明了此规则检测到的模式。
的第一个参数的类型 `XPathDocument` 不是 `XmlReader` 。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>解决方案

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
